jom pergi! jom pergi!
Musim sejuk itu sangat sejuk.
Terdapat ais di Sungai Mulan.
Apabila saya menjemputnya,
Saya tidak berani untuk berfikir bahawa dia boleh hidup.
Rasa benci di hatiku
hanya boleh buat satu orang
boleh buat seseorang
dalam api.
Saya mungkin satu-satunya keluarga
di dunia ini.
Tetapi seorang lelaki tua seperti saya
apa boleh buat
untuk dia?
Cik Nongyu berada di Chang'an sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Yakinlah, Cikgu Yan.
Kasim Li,
tolong terima busur saya.
Tolong jangan.
Pakcik Yan, tolong bangun.
Walaupun Nongyu mempunyai perangai yang kuat,
tetapi sebagai seorang wanita, dia seorang wanita.
bersendirian
akan disasarkan.
dan ia amat berbahaya.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Jika anda tidak berputus asa,
boleh awak jaga Nongyu?
Okay.
saya janji awak.
untuk melindunginya.
saya
Terima kasih, dermawan.
Sila bangun.
lepaskan saya!
Rui'er.
ibu.
ibu!
lepaskan saya!
Tuan Muda.
apa?
Anda merayu saya untuk melihat bayi itu.
Sekarang awak nampak dia.
apabila anda melihat saya.
Kenapa awak tidak mati?
Saya tidak dapat apa-apa.
Anda tidak berpengetahuan.
Di jamuan itu,
awak menari agak seksi.
jalang!
Jangan pukul ibu saya!
Awak tak nampak Chen Jing... Diam!
Hampir saja dia terpijak kepala aku.
Tuan.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Nongok kene balas dendam.
Wain yang awak minum hari itu...
Ada racun dalam gelas.
Mesti awak penat.
Biar saya buat.
Biar saya buat
kepada saya.
Tidak hairanlah.
Bagaimana awak tahu?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
saya...
Apabila Chen Jing memarahi Nongyu,
apabila Chen Jing memarahi Nongyu.
Itulah sebabnya saya di sini untuk melaporkan kepada anda.
Chen Jing!
Tuan.
Anda bertuah dan bertuah.
Hantu dan hantu pun tak boleh nak dekat dengan awak.
Pengawal!
ya.
Cikgu.
Beri dia jarum pear.
ya.
Jika anda tidak dapat melihatnya,
Cucuk dia kuat-kuat.
Tuan.
Rui'er.
Ibu, mari pergi.
ibu.
Rui'er.
Lari!
ibu! Rui'er!
Rui'er, jangan bergerak! ibu!
lepaskan ibu saya!
ibu!
Cik Yu.
Pergi kategorikan herba ini dahulu.
Tanah di sini terlalu keras.
Saya akan mendapatkan beberapa jarum pain dari gunung.
Okay.
Okay. Okay.
Nongyu.
Salam, Encik Li.
Mana Cik Nongyu?
saya nak jumpa dia.
Encik Lee.
Nongok baru keluar.
Berita buruk!
Nongyu telah ditangkap oleh keluarga Wei.
jom pergi.
Cepatlah.
Dia ada di sini.
Adakah anda mencari saya?
beritahu saya sahaja.
awak buat apa?
Bukan saya tidak menjemput awak.
Tetapi awak...
awak tak tahu malu.
Jangan fikir saya tidak tahu siapa awak.
Biar saya beritahu awak.
Terdapat ramai orang yang ingin membunuh saya.
hari ini,
Saya mahu awak dan sida tua ini tahu
apa yang akan berlaku
jika anda menentang kami?
jom pergi.
Pergi!
awak...
awak buat apa?
lepaskan saya!
Sesiapa sahaja yang menghalang saya
adalah seperti orang ini.
Tuan.
Daging hari ini
tidak betul tidak kira bagaimana saya mengunyahnya.
Wang Cong.
Adakah anda ingat
apakah nama makanan kegemaran saya?
Ia dipanggil keldai.
ya
Apa tunggu lagi
Biarkan keldai bangun.
Okay.
Wei Ruo.
Anda lelaki tua yang tidak berhati perut!
Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan!
perempuan kecil.
apa yang awak cakap ni?
Wang Cong.
Berhenti!
Lain-lain.
Beraninya awak!
Adakah anda tahu di mana ini?
Biar saya buat.
Saya di sini untuk membawa orang saya pergi.
Lee, awak datang pada masa yang tepat.
Lihat dengan teliti bagaimana wanita anda mati.
Berhati-hati.
Lain-lain.
Saya tahu awak akan datang.
Empat Syaitan Syurga.
Malah seorang ahli bela diri terkemuka
akan berubah.
Kali ini, saya akan bunuh awak.
Tuan Muda.
Sesuatu berlaku.
Pentadbir Li menceroboh Kediaman Wei.
apa?
Li Ling menceroboh Kediaman Wei.
Apa yang berlaku?
Ia Nongyu.
dibawa masuk ke dalam rumah agam oleh Wei Jian.
Apabila Encik Li kembali,
dan pergi untuk meminta dia.
Tuan.
Encik Li akan mengalami kerugian jika dia bersendirian.
Kami tidak boleh membiarkan keluarga Wei membuli kami.
Hantar seseorang sekarang.
Adakah anda semua gila?
Hantar seseorang untuk menerobos.
Kemudian kita akan bertelagah dengan Wilayah Jingzhao.
Yu.
Terima kasih, Zheng.
Yan Zhirui.
Raja Kang Sun.
Kang Rui.
Wang Lin.
Jalan Kem.
Dong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Wang Wang.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning Tao.
Liu.
Sebab.
Penolong penolong penolong penolong penolong
.
Sebab.
[Sebab: Gunung]
Puncak Shenlan.
Sheng Lan Feng Tao.
Had masa.
terhad?